[음악: '경이로운 소문2' OST]
[의미심장한 음악]
[음산한 효과음]
[휙휙 하는 효과음]
(웅민) 가위바위보
가위바위보, 가위바위보
[주연이 말한다]
아싸, 이겼다
[웃음]
[문 종소리]
[의미심장한 효과음]
[휙휙 하는 효과음]
[고조되는 음악]
너...
[사람들의 말소리]
[필광이 숨을 들이켠다]
아이들은 늘 즐거워
(필광) 아직 세상이 아름다운 거지
세상은 지옥이고
한순간에 끝날 수 있다는 걸
모르는 거야
가엾게도
[사람들의 말소리-계속]
[긴장되는 음악]
[휙휙 하는 효과음]
[강조하는 효과음]
[의미심장한 효과음]
제법이네?
원하는 게 뭐야?
원하는 거라...
그래
다들 나한테 그걸 먼저 묻지
원하는 게 뭐냐고
그래 봤자 내놓는 게 고작
돈
아니면 목숨?
뿐이지만
(필광) 그러는 넌
넌 뭘 원하길래
고작 이딴 곳에 숨어서
우릴 쫓는 거지?
너희 같은 악귀 새끼들 잡아
처단하는 일
그리고 너희 안에 갇혀 있는
억울한 영혼들 구해내는 일
그게 우리 일이니까
처단?
[음흉한 웃음]
아니, 그걸
해낼 자신은 있고?
그러는 넌?
넌 정말 여기
자신 있어서 찾아온 건가?
내 힘이 어느 정도인지
그거 무서워서 온 게 아니고?
[무거운 효과음]
[신비로운 효과음]
[덜컹거리는 소리]
[달그락거리는 소리]
응?
[당황한 신음]
[당황한 숨소리]
[신비로운 효과음]
[힘주는 숨소리]
[강조하는 효과음]
[의미심장한 음악]
[사람들의 말소리]
[날카로운 효과음]
[놀란 숨소리]
[신비로운 효과음]
(교사) 물 먹었어? 물 줄까?
얼음? 얼음 달라 그럴까?
놈이구나
[놀란 신음]
하나야
마음 단단히 먹고
어떤 상황이 벌어져도
아이들은 지키자
네, 여사님
[기괴한 효과음]
[문의 한숨]
[달그락거리는 소리]
[의미심장한 음악-계속]
[문의 애쓰는 신음]
[음산한 효과음]
[덜컹거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[음산한 효과음]
[문의 애쓰는 숨소리]
니가 가진 그 힘
대체 어디서 오는 거지?
근데 그 힘으로
고작 이딴 것들을 지킨다고?
대체 왜?
닥쳐라
니들이 우리 힘을 갖고
뭐라도 된 줄 아나 본데
그래 봤자 니들 곧 지옥행이야
[문과 필광의 애쓰는 숨소리]
괜찮니?
(아이1) 네
[하나의 거친 숨소리]
[옅은 숨소리]
(필광) 너
지켜야 될 게
너무 많구나
[거친 숨소리]
[필광의 옅은 숨소리]
[문 종소리]
[문의 힘겨운 신음]
(매옥) 소문아, 소문아
[문의 아파하는 신음]
[매옥의 한숨]
이씨
[문의 거친 숨소리]
[피식하는 웃음]
(문) 제 발로 찾아온 놈을
그대로 놓쳤어요
민지 아줌마를 죽인 놈을
그렇게 보내면 안 되는 거였는데
[매옥의 한숨]
어쩔 수 없었잖니
아이들을 지켜야 했으니까
[문의 한숨]
[한숨]
대체 그놈들
여길 어떻게 알아냈을까?
(하나) 오히려 잘된 걸지도 몰라요
땅을 읽는 악귀들이야
놈들이 먼저 움직여 주지 않으면
우리가 놈들을 찾을 길이 없어
찾아야죠, 어떻게든
어떻게든 찾아내서
잡아야죠, 그 새끼
[의미심장한 음악]
[소방관1의 힘주는 신음]
(소방관1) 마 대원은 연락해 봤어?
아직은 연락이 안 되지?
(소방관2) 아, 안 받네
뭐, 상심이 크겠지
아, 이러다 복귀까지
안 하는 건지 몰라
[자동차 시동음]
- (소방관1) 설마 그러려고...
- (소방관2) 정비 중이야
(소방관1) 잠깐만
[긴장되는 음악]
어, 야, 야, 잠깐만
[소방관들의 다급한 신음]
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
뭐야?
야, 저...
- 방송 나왔어?
- (소방관1) 들은 거 없어
[호루라기 소리]
2년 전
핏덩이 고딩 소문이를
지금의 경이로운 카운터로
만든 게 바로 나
이 가모탁이다
- 아, 예
- 그 말은 즉, 너도!
소문이를 능가하는 경이로운
카운터가 될 수 있다는 얘기지
지가유?
아이, 지, 지가 할 수 있을까유?
해야지
야, 너 깨어났을 때
아버님이 얼마나 좋아하셨는데
다시 코마로 돌아갈 순 없잖냐
(적봉) 아, 그럼유
지가 효도해야쥬
녹색이 추 여사님, 빨강이 도하나
그리고 저기 저 멀리 보이는
노란 손바닥
다른 손바닥 자국들보다
현격히 높이 솟아 있는
저 손바닥 자국이 바로
이 가모탁의
점프 신화다
아유, 아유, 어, 어, 어떻게
저 높은 데를 점프로, 잉?
그, 그, 근디 손바닥 하나는
워디 있대유?
저, 저긴 세, 세 개뿐인디?
- (적봉) 아!
- 그러니까
소문이 건 어디 있을까?
- 에?
- 니가 그걸 알아내는 날
진정한 카운터로 인정
[당황한 신음]
적봉아
잉?
[음악: '경이로운 소문2' OST]
날아 보자
(적봉) 예
오
표정 좋다, 표정 좋아
야, 그래, 처음인데
잘 못 뛰면 어떠냐
점점 잘하면 되는 거지
[적봉의 호응]
그래, 좋다, 자, 적봉아, 준비됐지?
자, 뛰어 보자! 자
♪ 내일을 향해 ♪
너는 할 수 있다!
[적봉의 기합]
[의미심장한 효과음]
[강조하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(적봉) 자!
자!
에휴, 어떻게...
[신비로운 효과음]
[적봉의 애쓰는 신음]
기란아, 기란아
어, 모탁이 오빠인데 그...
나적봉이 말이야, 그
그, 저, 융이랑 연결된 거 맞니?
아니, 저, 저, 확인 좀 한번 해 봐
야, 이거 많이 문제 있다, 이거, 어?
[휴대 전화 진동음]
어, 알았어, 알았어, 그래, 야, 이씨
어
[적봉의 애쓰는 신음]
(한울) 선배님
119 화재 진압 차량
한 대가 탈취됐답니다
[의미심장한 음악]
야, 어느 미친놈이
소방차를 탈취해? 누구래?
(한울) 근데 그게...
탈취범이 소방관이라는데
소방관?
[성욱의 답답한 숨소리]
(경찰1) 뭐야, 저건?
소방차가 왜 저러고 있어?
고장 났나?
가서 확인하고 오겠습니다
[문소리]
저기요
무슨 일이십니까?
[의미심장한 음악]
[경찰1의 놀란 소리]
[경찰2의 당황한 신음]
(경찰2) 에이, 으, 으아!
(경찰3) 당신 뭐야, 뭐야
뭐야, 아, 아!
[경찰3과 운전사의 괴로운 신음]
뭐야, 또, 저건, 씨
(경찰3) 아!
(운전사) 윽
[운전사의 콜록거리는 소리]
(운전사) 야, 뭐야?
[운전사의 괴로운 신음]
[거친 숨소리]
[당황한 숨소리]
[주석의 성난 신음]
[고조되는 음악]
[힘주는 신음]
[당황한 신음]
[거친 신음]
[성욱의 겁먹은 신음]
(주석) 죽어!
[성욱의 다급한 신음]
[주석의 악쓰는 신음]
- 으아!
- (성욱) 이야!
야, 이씨
(주석) 이 새끼야
아! 아이씨
(성욱) 당신 뭐야? 왜 이래?
나한테 왜 이래?
왜 이러는 거야!
[고함]
[화난 숨소리]
(성욱) 아, 살려 주세요
나, 나한테 왜 그러세요
왜 그러시는 거예요?
왜?
그러는 넌 왜 죽였는데?
니들이 한 짓 다 잊고
어떻게든 다시
잘 살아 보려는 여자를
넌 왜 죽였는데?
애까지 있는 여자를!
[강조하는 효과음]
(성욱) 아, 나도!
나도 정말 미치겠어요
정말이에요, 진짜예요
나 정말 기억이 안 나요
[타이어 마찰음]
[성욱의 겁먹은 신음]
기억이 안 나?
네, 네
사기 치고 나서도 그랬지, 니들이
기억이 안 난다고
처음부터 너 같은 놈들은
용서하면 안 됐었어
[차 문소리]
- (모탁) 마 대원
- 처음부터 니들 다...
마 대원!
[주석의 힘주는 신음]
[주석의 떨리는 신음]
[모탁의 한숨]
[무거운 음악]
[한숨]
[주석의 떨리는 신음]
(모탁) 주석 씨
[주석의 흐느끼는 소리]
니들이 사람이야?
[겁먹은 신음]
어떻게
어떻게 하면
사람이 사람을 죽일 수 있어?
사람을 죽일 수 있어요?
어떻게...
(민지) 뽀물아 안녕
[심장 박동 소리]
엄마야
아빠야, 반가워
[민지의 웃음]
[심장 박동 소리-계속]
[주석의 악쓰는 신음]
(모탁) 마 대원!
[성욱의 겁먹은 신음]
[주석의 흐느끼는 소리]
(모탁) 주석 씨
[사이렌 소리]
(한울) 다행히 용의자 박성욱도
현장 경찰들도
크게 다친 사람은 없습니다
변호사 선임은 어떻게 됐어?
(한울) 그런 거 필요 없다고 그냥
죗값을 치르겠다고만 하네요
[모탁의 깊은 한숨]
[모탁의 한숨]
[문소리]
(문) 면회 안 받으신다고
어머님이 걱정이 많으세요
아, 어머님은 잘 지내세요
아저씨가
마음 굳게 먹어야 된다고
식사라도 꼭 잘 챙기시라고
그리고 민지 아줌마...
민지 아줌마는
좋은 곳에 잘 모셨어요
고맙다, 소문아
아저씨
아무 걱정 안 하셔도 돼요
아무도 크게 다치지도 않았고요
(주석) 다행이다
(문) 저도 2년 전에 만났어요
[무거운 음악]
우리 엄마, 아빠 죽인 그놈
저도 그때
정말 그놈 죽이고 싶었거든요
그래서 알아요
이해해요
아저씨가 얼마나
힘든 결정을 내렸는지
그 분하고 억울한 마음
참아낸 아저씨 그 마음
다른 사람들은 몰라도
전 알아요, 저 이해해요
(주석) 비겁한 거지
네?
(주석) 겁이 났어
그래
그냥 겁이 난 거야
민지랑 뽀물이 죽인 그 새끼
천 번이고 만 번이고
그 새끼를 내 손으로
죽이고 싶었는데
[주석의 허탈한 웃음]
막상 저지르려니까
무서운 거야
사람을 죽이려니까
등신같이 그 순간에
아저씨...
나는 지금
그 버러지 같은 인간 하나
죽이는 데도 망설였던 내가
미친 듯이 원망스러울 뿐이다
아저씨 왜 자꾸
그런 말씀을 하세요
- 아저씨 좋은 사람인 거 제가 다...
- 나 좋은 사람 아니야
그러니까 날
그렇게 기억하지도 말고
다신 찾아오지 마
아저씨
[문소리]
[당황한 숨소리]
[한숨]
[안타까운 숨소리]
(장물) 아이고, 야
와, 이런 날이 오는구나
언젠가 올 줄 알았지만
우야겠노
놈들이 다 알아 버렸으니
(매옥) 자, 국수
(모탁) 와, 국수
[장물의 옅은 탄성]
(장물) [웃으며] 우와
우와
마지막 국수네
추 여사, 딴 데서 먹어도
이 맛은 안 날 거야, 그치?
[장물의 웃음]
[모탁의 탄성]
소문이는 아직인가?
[문 종소리]
(문) 아, 늦어서 죄송합니다
- (매옥) 어, 얼른 와라, 얼른 와
- (장물) 왔구나, 왔구나
(모탁) 소문아, 얼른 와
야, 빨리 와
- (매옥) 먹어라
- 우와, 맛있겠다
아하, 와우
[불편한 신음]
[한숨]
소문아
아, 네
(매옥) 내가 너 개인 훈련
그만하라고는 얘기 안 할 테니까
어디 다치거나 하면 바로 말해
[옅은 숨소리]
(모탁) 너 오늘 또 개인 훈련한 거야?
얘 진짜 말 안 듣네
너 이러다 정말 큰일 나, 어?
야, 너만 카운터야?
너만 그놈들 다 잡을 거야?
아, 아니요, 그게 아니라
아, 그냥 저 혼자 생각이 많아서요
땅을 읽는 악귀 놈들이라
찾을 방법도 없고
그래서 너무
불안하고 답답해서
'아이 캔 두 잇'
- 네?
- 응?
(매옥) 니가 늘 외치던 거 아니야?
'아이 캔 두 잇!'
(모탁) 귀신 잡는 추 여사님
- '아이 캔 두 잇'
- '위 캔 두 잇'
(매옥) 뭐가 이렇게 딱딱 안 맞아
'아이 캔 두 잇!'
(함께) '위 캔 두 잇!'
(매옥) 소문아
니가 불안하면
우리도 불안한 거고
니가 할 수 있으면
우리도 할 수 있어
그게 우리다
[옅은 숨소리]
우리 일이 언제 쉬웠던 적 있어?
그래도 우린 어떻게든 할 거고
잘해낼 거라고
니가 그러지 않았어
(모탁) 이 새끼...
[사람들의 웃음]
자, 새 아지트 보고 나면은
뭐, 마음이 싹 달라질 기다
기대해, 응?
이 최장물이가
마음 단단히 먹고 준비했으니까
[카운터들의 탄성]
(적봉) 잉?
기대하라고 하시는 거 보니께
국숫집은 아닌갑네요?
[웃으며] 쟈 뭔 말이고?
아이, 지는
저기, 다른 국숫집으로
가는 줄 알았슈
아이, 지가유, 원래
이 밀가루보다는
쌀 쪽이 체질이라
기왕이면 쌀국수 쪽이면
어떨까 혔는디
[매옥의 한숨]
적봉아
- (적봉) 예?
- 훈련할래? 국수 먹을래?
[음악: '경이로운 소문2' OST]
아이, 국, 국, 국수를 먹어야쥬
(매옥) 어, 그래
국수 먹는 게 낫겠다
- 많이 먹어라, 적봉이 많이 먹어
- (모탁) 그래, 적봉이 많이 먹어라
(장물) 다들 잘 왔다
이쪽으로
(매옥) 여기야?
(장물) 어떻노? 자
[매옥의 탄성]
(모탁) 이 장물이 이 장물이야?
그럼, 와
[모탁이 말한다]
(매옥) 아이고, 야
어마어마하네
[매옥의 탄성]
아니, 명색이 회장인데
인사들을 안 하네
아, 우리는 안 보이는 사람들이야
다른 사람들도 마찬가지고
앞으로 우리는 여서
투명 인간으로 지내
(매옥) 아
[모탁의 옅은 웃음]
- (문) 아유, 아저씨, 아저씨
- 슉슉슉
(장물) 아이
진짜 안 보이는 게 아니라
절대 아는 체하지 말라 했다고
[지게차 작동음]
- 어허
- (하나) 어, 앞에, 앞에
[매옥의 한숨]
[모탁의 웃음]
(문) 으이그
- 추 여사, 추 여사, 어때?
- 이름 부르지 마
- (문) 어, 어!
- 추 여사, 어!
(매옥) 왜 이렇게 깊숙이 들어가?
[카운터들의 놀란 신음]
(매옥) 와, 이게
우리 새 아지트구나
(장물) 입 닫아라, 침 떨어진다
[흥미로운 음악]
[문의 탄성]
우와, 여기 진짜 좋네유
[문의 신난 신음]
[놀라며] 저짝에 식당도
번쩍번쩍하고
와, 진짜 높다
아니, 흙 퍼 와서
상추랑 채소도 좀 심고 하면
나중에 쌈밥도 해 먹고
아주 좋겠는디?
훈련장에 흙 퍼 오면
니 내한테 죽는다
난 진짜로 그래 해
아니, 이런 데가 있으면
진작 좀 옮겨 주지 그러셨어요?
(문) 적봉이 형 컴 온!
[게임기 소리]
(장물) 아, 좋나?
(하나) 아이, 안 좋아도 어쩌겠어
- (하나) 우와, 이건 뭐야?
- 와, 별게 다 있네, 재밌다
(문) 와
(하나) 이거 뭐야?
주크박스
여사님, 여기 주크박스 있어요
[밝은 음악]
(매옥) 하나야, 주방이 삐까뻔쩍해
- (하나) 와
- (모탁) 뭐야, 이거?
어, 뭔데, 뭔데?
[문과 적봉의 아파하는 신음]
- (문) 아, 아, 하나, 하나...
- 잠깐만유!
(모탁) 와, 죽인다, 어?
[장물의 웃음]
(장물) 마음에 드나?
[매옥의 탄성]
이 최장물이 집들이 선물이다
[장물의 웃음]
(모탁) 아니, 이 정도는 돼야지
뭐, 이거 뭐, 방탄도 되나?
(장물) 와, 한번 쏴 줄까?
- 빵!
- 악!
이거 방, 방은 어떻게 해요?
(장물) 아, 방은 총 네 개인데
맨 오른쪽 방은
우리 모탁이가 쓰고
- (모탁) 감사합니다
- 그다음에 우리 추 여사
두 번째 방 쓰세요
오케이
[장물의 웃음]
(장물) 어, 넌, 넌 거 써라
[문과 장물의 웃음]
아이, 너, 마지막 방은
너거 둘이 같이 쓰고
- 네?
- (장물) 막내니까
- 아니
막내가 무슨 방이 필요해요
형, 저기 푹신하던데
괜찮죠, 저기?
아니, 이게 뭔 소리여
그래도 내가 형인디
내가 짬이 있는데 그럼...
아, 시끄럽고 훈련복 갈아입고
훈련장으로 모여
네
[장물의 만족스러운 웃음]
[적봉이 입소리를 낸다]
오, 쫀쫀하네유
확실히 가볍네
어, 쫙쫙 붙네, 어
취취, 취취취, 하, 하, 하자, 한번
[모탁의 익살스러운 소리]
(모탁) 컴 온
[휙휙 하는 효과음]
뭐야?
(모탁) 헐, 급습 훈련?
- 이야
- 나 어떻게 됐어?
- 어, 너 죽었어
- (모탁) 너 갔네
지는 안 죽었나 본디요?
- (모탁) 야, 너 코
- 너도 갔어
어유, 워매
(모탁) 이야, 방심할 틈을
안 주는구먼
새 아지트에 와서
설레고 좋은 건 맞지만
저도 그렇고 이제 우리 모두 다
단 한순간도 방심하면
안 될 거 같아서요
지금 제 속도가
그날 만났던 놈의 속도예요
아마 황 선생
그놈은 훨씬 더 빠를 거고요
그 악귀 놈들 스피드가
정말 이 정도라고?
네, 맞아요
(문) 그놈들을 잡으려면
우린 이것보다 훨씬 빠르고
강해야 돼요
그놈들은 우리 힘을
대충 파악했을 거고
우리도 그에 맞게
대비를 해야겠죠?
(장물) 저 매직이 칼이었으믄
너거들은 다 죽은 기다
앞으로 훈련은 더 빡세게, 알차게
알았제?
[장물의 웃음]
(매옥) 우리가 진짜
피할 수 있을까?
(하나) 근데 그동안은 왜 우리한테
말하지 않았던 건데?
너 정도 속도면
우리가 느려 터져 보였을 텐데
아, 그거야 뭐
우리는 이미 뭐, 다 발전할 거고
성장할 거고...
(모탁) 스톱, 스톱, 스톱
뭐야? 봐줬다는 거야? 어?
우리가 상처받을까 봐?
얘가 뭐, 우릴 지금
단체로 무시하네
야, 너 기다려, 어?
야, 그래, 오늘 진짜 제대로 한번
한판 붙어 보자, 이 새끼야, 어?
(문) 좋아요
그럼 전 지금부터 소문이 아니라
완전체 악귀예요
[흥미로운 음악]
- (매옥) 이 악귀 놈 이거, 이거
- (모탁) 아, 이 악귀 새끼
(문) 어, 아, 잠깐, 아, 너무 많아
- (하나) 악귀가 말이 많네
- (매옥) 말이 많네, 이씨
(문) 말하고 있는데
들어오면 어떡해요
- (매옥) 이 악귀!
- 아유
소문 들었다, 이 악귀 소문아
- (적봉) 아오
- (문) 아, 아오!
그렇지!
[문의 아파하는 신음]
[모탁의 힘주는 신음]
그렇지, 잘한다, 잘한다
이야!
[문의 힘주는 신음]
[신비로운 효과음]
- (하나) 아!
- 으아!
- (문) 으아, 아!
- (매옥) 아, 아!
- (매옥) 아, 아오
- (문) 야, 이씨
[신비로운 효과음]
으악!
[카운터들의 힘겨운 신음]
와우! 호!
(모탁) 아이, 이야!
(매옥) 이 악귀 놈, 악귀 놈
[문의 힘겨운 신음]
(하나) 어! 아...
[모탁의 아파하는 신음]
(매옥) 으아!
(적봉) 으아! 이야!
이러다 우리
소문이한테 다 죽어
[장물의 옅은 웃음]
(문) 다들 괜찮으시죠?
자, 오늘 훈련
여기까지 하겠습니다
(하나) 어디 가, 이씨
(문) 또요?
아유, 누나, 그래요, 누나
누나가 이겼어요
누나 정말 세졌고
빨라졌고 또 뭐 있냐, 강해졌고
(매옥) 아, 그래
하나야, 이제, 이제 그만해라
- (문) 네
- 그만해, 그만해
(문) 어이구, 추매옥 여사
(하나) 힘들어?
힘들면 나를
넉다운을 시켜 보든가
[발을 쿵쿵 구른다]
후
(문) 좋아요, 도하나 씨
누나가
하자고 한 겁니다?
[흥미로운 효과음]
(하나) 말이 많아, 씨
(문) 자
[흥미로운 음악]
[하나의 힘주는 신음]
[문의 힘주는 신음]
눈으로 보면 늦어요
[하나와 문의 힘주는 신음]
[힘주는 신음]
[한숨]
몸으로 느껴야 돼요, 누나
네
[하나의 거친 숨소리]
[문의 거친 숨소리]
(문) 으, 오!
[하나의 힘주는 신음]
(문) 으아!
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(하나) 와!
드디어 한 대 때렸다, 씨
이씨
[하나의 힘주는 신음]
(하나) 악귀 소환 완료!
아이씨
도하나
[만족한 웃음]
하나야, 잘한다
니가 우리의 희망이다
(문) 치유
[하나의 지친 숨소리]
여사님, 치유
[장물의 웃음]
도하나, 독하다, 독해
[웃음]
[재소자들의 말소리]
(재소자1) 아이고
아이, 하필 공이 일로 튀었냐
- (재소자2) 그러게, 응?
- 어? 아이, 미안합니다
너네들은 좀 잘 좀 차지, 씨
우리가 다 개발이라서, 응?
(재소자2) [웃으며]
이 새끼 이거 씹혔네
(재소자1) 어이, 선생님
이 자식이 겁대가리를
갈아 드셨나, 이씨
어?
[재소자2의 흥미로운 신음]
이 새끼 그 새끼네
[재소자2의 호응]
지 와이프 죽인 새끼
죽이려다가 감방 들어온
맞지?
[재소자들의 웃음]
뭐야? 응? 잘 참네
화 안 나? 화 안 나?
니가 간디야? 어?
야, 이씨
니가 화를 내야
우리가 반응을 할 거 아니야, 이씨
(재소자1) 이러니까 니가
마누라 하나 못 챙기고
마누라 죽인 새끼도 못 죽이고
하는 거 아니야, 이 등신아
[재소자2의 웃음]
[한숨]
이래도 괜찮아? 어?
이래도 괜찮냐고
괜찮을 거냐고, 이 새끼야
[주석의 성난 신음]
(재소자1) 아!
[주석의 거친 신음]
[재소자들의 소란스러운 소리]
[주석의 화난 신음]
[주석의 힘주는 신음]
[호루라기 소리]
[주석의 성난 신음]
야, 이씨, 놔!
야, 아이씨
으아!
[의미심장한 효과음]
(주석) 민지야
뽀물아
[주석의 떨리는 숨소리]
미안해
지켜 주지 못해서
이제 내가 금방 갈게
조금만 기다려
죄송해요, 엄마
[의미심장한 음악]
[음산한 효과음]
[주석의 힘겨운 숨소리]
(악귀1) 느껴진다
아주 깊은 분노가 날 부르고 있어
[음산한 효과음]
심장을 찢는 고통
바로 이거구나
니가 나를 부를 수 있었던 이유
[악귀1의 음흉한 웃음]
니 슬픔, 니 분노
[힘겨운 신음]
너는 다르구나
[악귀1의 음흉한 웃음]
[의미심장한 효과음]
(민지) 오빠
죽으려고?
(주석) 민지야
죽긴 왜 죽어
죽어야 될 사람들은 따로 있잖아
죽지 마
내가 도와줄게
내가 그 분노를 살려 줄게
넌 이제 그냥 나를
받아들이기만 하면 돼
[의미심장한 효과음]
[주석의 떨리는 숨소리]
[주석의 애쓰는 신음]
[강조하는 효과음]
[기괴한 효과음]
[의미심장한 음악]
[기괴한 소리]
[악귀1의 웃음]
[힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
[악귀1의 음흉한 웃음]
[주석의 가쁜 숨소리]
[거친 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[하나의 놀란 신음]
- 뭐야?
- (적봉) 융에서 그랬슈
뭐든 해 보라고
하나 씨와 함께라면
지는 뭐든지 할 수 있슈
[적봉의 기합]
응?
[휙 하는 효과음]
하, 하나 씨!
같이 가유!
[적봉의 가쁜 숨소리]
(적봉) 아유, 하나 씨
혹시 그거 아셔유?
(하나) 뭐?
(적봉) 우리가
지금 6시간 17분째
뛰불고 있다는 거
(하나) 근데?
[적봉의 힘겨운 신음]
(적봉) 혹시 죽을지도 몰라서
마지막 소원으로다가
한마디만 드리는디유
제발, 아, 제, 제발, 제발, 제발유
시원한 하드 하나만
묵으믄 안 될까유?
아, 제발유, 제발
[하나의 한숨]
먹어, 먹어
(적봉) 오, 진짜유? 진짜?
아, 남들은 모른대도 지는 느껴유
하나 씨 안에 천사 있슈
[적봉의 신난 웃음]
(하나) 야, 너 먹지 마, 야!
(적봉) 하나 씬 천사여유!
[적봉의 신난 신음]
(하나) 어디 가, 근데?
(적봉) 저짝에서 편의점 봤슈!
(하나) 여기 있어
[적봉의 신난 신음]
[하나의 한숨]
하여튼 간에 마음에 안 들어
[하나의 힘주는 신음]
[한숨]
[바람 소리]
[잔잔한 피아노 연주 소리]
쌤, 누구 왔어요
여자 친구인가 봐요
어, 어, 아니, 아니...
(아이2) 야, 이 추리닝 아줌마가
어딜 봐서 우리 쌤이랑 어울리냐?
[도휘의 피식하는 웃음]
(하나) 야, 아줌마는 좀
[잔잔한 피아노 음악]
도하나
[피아노 건반 누르는 소리]
(학생1) 아이, 흐름 끊기게
왜 치다 말아
왜 도만 치냐?
(학생2) 아, 잠깐만, 너...
야, 박도휘
도하나? 야, 맞네, 이거
도하나 이거 맨날 얘기하면
부끄러워하고 맨날...
아이, 그런 거 아니라니...
까
나?
(학생2) 나 알았어, 도휘야
[건반 누르는 소리]
[도휘의 당황한 신음]
[학생2의 웃음]
(학생1) 힘내라
- (학생1) 응원한다
- (도휘) 아, 왜 이래, 진짜
[친구들의 응원 소리]
[도휘의 당황한 신음]
[잔잔한 음악]
안녕
[어색한 웃음]
하나 맞지?
아, 아니, 아닌데요
나 도휘야
박도휘
아니에요
(적봉) 하나 씨!
하나 맞네
보고 싶었어, 하나야
(적봉) 잉?
뭐여, 이 야시꾸리한 분위기는?
저, 저, 잠깐만 일로 와 봐요, 네?
으악!
[익살스러운 효과음]
야
[띵 하는 효과음]
괜찮아?
[익살스러운 음악]
- (하나) 야!
- (도휘) 괜찮으세요?
[익살스러운 효과음]
(하나) 야, 너 코피 나
[적봉의 아파하는 신음]
아유, 아이, 괜찮어라
나야 뭐, 아무렇지도 않은디
아니, 그것이 중요한 게 아니라
이분은 누구여?
- (도휘) 아니, 그게, 저...
- (하나) 아, 그...
- 받아유
- (하나) 어?
(적봉) 아니, 근디
이, 이게 뭔 놈의 냄시유?
[킁킁거리는 소리]
야, 너 왜 이래, 야!
- (도휘) 아, 잠시만, 왜, 왜
- (하나) 야, 나적봉
- 아!
- (하나) 이씨
아니, 이기 뭔 냄시여?
[적봉의 괴로운 신음]
아니, 아니, 야, 왜 이래, 나적봉!
(적봉) 어, 어, 나 귀 빠지고
이런 냄시 처음이여
[적봉의 힘겨운 신음]
(하나) 뭐, 뭐
야!
야! 하지 마
- 아니, 아니, 괜찮아
- 아니, 그래도
- 간단히 치료는 해야 될 거 같은데
- (하나) 야, 너 왜 이래
잠깐만요
지혈부터 하시죠, 들어가서
(하나) 야, 너, 아, 미안해, 금방...
(도휘) 아이, 괜찮아
[적봉의 다급한 신음]
(하나) 야
(도휘) 이쪽 소파에 앉자
(하나) 진정해, 제발, 아이씨
[적봉의 힘겨운 신음]
(도휘) 하, 약국 좀 다녀올게
안에 피아노 수리하러
오신 분이 계신데
끝나면 잠깐만
기다려 달라고 좀 전해 줘
어, 어
[적봉의 괴로운 신음]
근데 무슨 약을 사야 되는 거지?
(적봉) 이, 이, 아부지
적봉이 죽어유
예, 예, 가, 가요, 가요
[도휘와 하나의 다급한 신음]
(하나) 아...
[킁킁거리는 소리]
야, 뭔 냄새, 뭔 냄, 뭔 냄새, 씨
너 지금 나한테 구라 친 거면
진짜 뒈져, 나적봉, 어?
지가 소똥, 개똥
시상 똥 냄시란 똥 냄시는
다 맡아 봤는데
이런 똥 냄시는 처음이어유
아, 뭔 똥, 씨
[헛구역질 소리]
아이씨, 아이씨, 야, 야!
아, 이, 이, 이거 뭐랄까, 저기
말로는 표현이 안 되는데
그냥 궁극의 똥 냄시여유
[하나의 당황한 신음]
[적봉의 힘겨운 신음]
[구토하는 소리]
[하나의 당황한 신음]
(하나) 어떡해, 아, 죄송해요
저, 저, 수리하러 오신 분이구나
야, 이걸 어떡한대
어우, 씨, 어우
[의미심장한 효과음]
악귀?
[긴장되는 음악]
[힘주는 신음]
[악귀2의 힘겨운 신음]
(하나) 문 닫아
[적봉의 옅은 호응]
[악귀2의 힘주는 신음]
[웅장한 피아노 연주 효과음]
(하나) 아유
[악귀의 힘주는 신음]
[웅장한 피아노 연주 효과음]
[건반 소리]
[악귀2의 힘겨운 신음]
와, 오메, 멋져 부러
[의미심장한 음악]
[악귀2의 아파하는 신음]
[힘주는 신음]
(하나) 으아!
[악귀2의 아파하는 신음]
[악귀2의 거친 숨소리]
으아!
[한숨]
[의미심장한 음악]
[악귀2의 거친 숨소리]
살려 주세요
- 나와
- (학생3) 살려 주세요
(악귀) 나와!
[학생3의 겁먹은 신음]
(학생3) 살려 주세요
곱게 가자, 허튼 짓 말고
(악귀2) 너나 허튼 짓 마
얘 생채로 씹어 먹는 거
보고 싶지 않으면
비켜
비켜!
야!
(악귀2) [변조된 목소리로] 비켜!
[우두둑하는 효과음]
[휙 하는 효과음]
[악귀2의 아파하는 신음]
[적봉의 거친 숨소리]
(하나) 학생, 잠깐만
[신비로운 효과음]
[적봉의 거친 숨소리]
야
너 혹시
악귀 냄새 맡는 거야?
[신비로운 효과음]
[도휘의 다급한 숨소리]
(도휘) 하, 갔나?
아이, 연락처도
못 물어봤는데, 진짜
[문소리]
[쿵 소리]
[놀란 숨소리]
(문) 됐어요, 적봉이 형 능력
어쩌면 땅을 피하는
악귀들을 찾아낼
유일한 방법일지도 몰라요
[장물의 웃음]
아, 평생 소똥 냄새를 맡아가
특화된 능력이라고?
내 한 번도
듣도 보도 못한 능력이다
아, 그러니까 그게
코가 깨진 다음에 생긴
능력이다 이거지?
이잉
(매옥) 아, 어쨌든
우리 적봉이 대단하다
[옅은 웃음]
땅이 없이도 악귀를 찾아내다니
[매옥의 기특한 웃음]
아유, 지가 뭘 했간디요
그냥 뭐랄까
노력하지 않아도 되는 어떤...
타고난 능력 같은 거라
아유, 민망할 따름이네
그래도 아직은 어설퍼
너 뭐, 누구한테서 나는
냄새인지도 모르잖아
(장물) 적봉아
니 진짜 똥 냄새랑은
구별은 되는 기가?
[휙 하는 효과음]
아이, 고것은 이 천부적 능력을
안직 이해하지 못하셔서
하시는 말씀인디요
아이, 뭐, 어디
똥 냄시 맡는다고 토하간디요?
그럼 지는 평생 오바이트만 하고
살았어야 하는디?
[장물의 옅은 웃음]
(매옥) 오, 듣고 보니 그렇네
- 복코네
- (적봉) 오
(매옥) 우리 적봉이 코가 복코야
[매옥의 웃음]
[신난 소리]
그래, 뭐, 아무튼 오늘
나적봉 너 덕분에
악귀 한 마리 잡았으니까 잘했어
전 알았어요
형이 우리의 히든카드가 될 줄
딱 봐도 우리 적봉이 형
느낌 있잖아요
(적봉) 역시 소문이가 뭘 알아잉, 잉?
(매옥) 이야, 오, 신기하다, 신기해
[문의 웃음]
(적봉) 아유, 그러니까유, 참
코는 다들 조심하셔야 돼유
(매옥) 아이고, 야
[장물과 매옥의 웃음]
아이고, 개운타, 아이고
[적봉의 익살스러운 소리]
아유, 원래 2층 침대의 진미는
2층이지만
내가 우리 소문이 동생한테
양보한 거 알지?
아니, 그러면
지금이라도 바꾸시든가요
(적봉) 어, 아니여, 아니여, 아니여
우리가 가위바위보를
괜히 한 것도 아니고
[피식하는 웃음]
아이고아이고, 좋다, 아이고아이고
하
형
잉?
(문) 형이 있어서
정말 얼마나 감사하고
다행인지 몰라요
이제 정말
얼마 안 남았어요
형이 능력 발휘해서
놈들만 잡아내면...
[적봉의 쌔근거리는 소리]
[옅은 신음]
[잔잔한 음악]
[피식하는 웃음]
[카메라 셔터음]
[웃음]
[깊은 숨소리]
[애쓰는 신음]
[웡의 힘주는 신음]
[모탁의 힘겨운 신음]
[힘주는 신음]
[무거운 음악]
[모탁의 거친 숨소리]
으아!
[힘주는 신음]
[우당탕하는 소리]
[거친 숨소리]
[문소리]
(매옥) 어느 놈이야?
우리 모탁이 심기를 건드린 게
(모탁) 아직 안 잤어요?
좀 쿵쾅대야지
(모탁) 우리가
벌써 10년째인가?
카운터 한 지?
(매옥) 벌써 그렇게나 됐어?
빠르다, 세월
(모탁) 장물 영감이
몇 년 하고 은퇴했댔지?
그건 갑자기 왜?
투잡 뛰기 힘들어 그래?
[한숨]
[무거운 음악]
내가 뭐, 힘들어서 그러나
나 때문에 힘들까 봐 그렇지
뭔가 크게 도움 되는 거
같지도 않고
적봉이 발탁한 게
내 마지막 임무인가 싶기도 하고
이제
물러날 때도
된 것 같기도 하고
[모탁의 한숨]
[모탁의 아파하는 신음]
아파
왜, 사람 심란한데
나 들으라고 하는 소리냐?
크게 도움 안 된다는 거?
추 여사가 왜 도움이 안 돼?
추 여사 없으면 여기 있는 사람들
진작에 다들 죽은 목숨들이지, 응?
악귀 새끼들 잡을 때마다
부러진 뼈는 누가 붙여 주고
추 여사 없으면
그래
내가 치료해 봐서 알아
니 뼈가 다른 사람보다
얼마나 단단한 줄 알아?
어우, 야
으이그, 어디서 엄살이야
(모탁) 시간이
세월이
나 진짜
진짜
지치는 건
몰랐었는데
[매옥의 한숨]
국수 삶아 줄까?
국수?
우리 모탁이 힘 빠졌을 때
기 살려 주는 거
추매옥표 국수만 한 게 있어?
고마워, 추 여사
[매옥의 웃음]
(매옥) 아유, 그나저나
예전 맛이 나오려나 모르겠다
불 맛이 다를 텐데
(모탁) 근데 말이에요, 그 국수
- (매옥) 어
- (모탁) 나만 끓여 주면 안 되겠어요?
(매옥) 어, 그래
오늘은 모탁이 어린이만 끓여 준다
[남자1의 힘겨운 신음]
[악귀3의 웃음]
[남자1의 괴로운 신음]
만땅 다 들어간 거 같은데?
[헤비메탈 음악이 흘러나온다]
[남자1의 힘겨운 신음]
(악귀3) [변조된 목소리로]
괜찮아, 우리랑 같은 놈들이다
[웃음]
그거
재밌어?
[신난 웃음]
같이 놀자
[악귀3의 아파하는 신음]
(겔리) 신났네
[악귀3의 힘겨운 신음]
[악귀3의 아파하는 신음]
근데 대체 무슨 계획인데?
뭐, 계획이랄 게 있나
자연스럽게
흘러가는 대로 가고 있는 거지, 뭘
[악귀3의 아파하는 신음]
(모탁) 아나, 적봉이 이놈이 진짜
야, 이거 봐
(매옥) 아이, 그게 뭐야?
- 코팩
- (문) 네?
야, 야, 야, 이놈아
너 코팩 시킨 지 얼마나 됐다고
또 배달을 시켜서...
오, 왔네유? 네, 그짝에 두세요
뭐? 야, 이 새끼 진짜
[킁킁거리는 소리]
아니, 근데 이, 이, 이게 뭔 냄시유?
(문) 아, 형 좋아한다고 여사님이
된장찌개 끓이시는 중이세요
아잇, 아이고, 씨
아, 평상시엔 지 코를
자극하지 않는 것이 좋은디, 잉?
요, 요, 요, 요, 요, 요
요 코라는 것이지 말이지라
금세 냄시에 둔감해지는
습성이 있어 가지고
진짜 중차대한 순간에
- 아오, 씨
- (적봉) 확실한 효과를 위해서는...
(모탁) 아주 그냥
똥을 싼다, 똥을 싸
(하나) 적봉아
수저 놓자
[매옥과 장물의 웃음]
(장물) 그래, 하나야
니 선에서 끝내라
[장물의 웃음]
[멋쩍은 숨소리]
(적봉) 아유
[의미심장한 효과음]
[괴로운 신음]
(모탁) 왜, 또 왜, 왜?
냄시
네?
이, 이 지독한 냄시
아...
악귀여유!
[의미심장한 효과음]
[괴로운 신음]
[흥미로운 음악]
- (문) 아, 이제 좌회전, 좌회전했어
- (적봉) 좌회전, 빨리
- (적봉) 핸들 빨리 돌려유
- (문) 빨리빨리
- (모탁) 진짜 빨리 간다
- 쭉, 이대로 쭉!
- (문) 쭉쭉쭉
- (매옥) 쭉 직진하래, 직진, 어
직진하고 우회전
- (모탁) 우회전, 우회전
- (적봉) 직진하고 우회전을 해 주세요
여기, 여기 오른쪽, 오른쪽
오른쪽, 오른쪽
(장물) 아이, 저놈아들
왜 이렇게 왔다 갔다 하노?
아, 좌회전이어유!
- (모탁) 좌회전, 좌회전
- (문) 좌회전
- 좌회전, 좌회전!
- (모탁) 좌회전 간다
(문) 좌회전을
몇 번을 하는 거야, 이거?
[적봉이 말한다]
(모탁) 열 번째 좌회전이다
열 번째 좌회전
정신 차려!
(문) 여기냐고, 여기!
[저마다 다급하게 말한다]
[타이어 마찰음]
(매옥) 우회전, 우회전!
- 아, 유턴! 유턴
- (문) 똑바로 말해!
- (하나) 유턴?
- (모탁) 아, 뭐야, 아!
- (하나) 아이씨
- (적봉) 직진 그만!
[엔진 가속음]
[카운터들의 다급한 말소리]
- (모탁) 야, 야, 이씨
- (문) 형, 형, 형, 형, 우회전...
야, 이 새끼...
잘하고 있다, 나적봉
잘해라, 잘했다, 잘했어
어, 쭉 가, 어, 쭉 가
어우, 더워
- 이대로 쭉!
- (문) 쭉, 쭉, 쭉
냄새가 가까이 온다!
- 우리가 가까이 가는 거다, 이...
- (적봉) 아, 아
- 자식아
- (적봉) 이대로 쭉!
(문) 와!
아오...
[음소거 효과음]
[타이어 마찰음]
[적봉의 거친 숨소리]
(적봉) 이짝이유
[신비로운 효과음]
여기 맞아요?
잘못 온 거 같은데
(하나) 야, 니 똥 냄새랑
구분한다며
아이, 아이고
어, 어쩐지 사, 살짝
익숙한 냄시다 혔더니만
야, 인마야
니 믿고 따라오다 내 없던
혈압이 다 생겼다, 이 자슥아
(모탁) 어유, 나적봉 진짜
내가 너 요즘
너무 나댄다 했어, 응?
너 한 번만 더 코팩 하는 거
내 눈에 띄어 봐, 아주, 어?
(적봉) 분명 악귀 냄시였던 것 같은디
죄, 죄송혀라
아유, 자, 자
이제 막 생긴 능력이잖냐
적봉이도 너무 기죽지 말고
[장물의 옅은 웃음]
자, 돌아들 가자고
가자, 에헤
[의미심장한 음악]
(하나) 밟았어요
(문) 예?
(장물) 놈들이가?
(하나) 무거운 놈이긴 한데
놈들은 아니에요
3단계?
칼을 든 걸로 봐서 강도 같은데
하, 자세히는 안 보여요
위치는?
외곽도로 옆 갈대숲이요
(장물) 갈대숲이면
여서 멀다 안 하나
- (매옥) 어, 얼른 가자
- (장물) 가
[의미심장한 효과음]
잠깐만요
왜 그래요, 누나?
(하나) 여긴 미술관
[남자2의 힘겨운 신음]
[남자2의 아파하는 신음]
까만 후드를 입었고
여기도 황 선생 쪽 악귀는
아니에요
악귀가 동시에
땅을 밟았다는 거예요?
동인산 미술관 쪽 악귀는
가벼워요, 1단계
- (매옥) 어
- (장물) 아, 가벼워?
- 나눠서 가요
- (매옥) 어, 그러자
사람들 위험해지기 전에
에, 가벼운 놈은
내랑 추 여사면 된다
- (매옥) 그래
- (장물) 아, 동인산 단풍 죽일 텐데
(모탁) 아, 막간을 이용한
단풍 데이트 좋아
[적봉의 불편한 신음]
(장물) 사랑이라 카는 게
이 전쟁통에서도...
주책 떨지 말고 빨리 몰기나 해
빨리 끝내고 합류할게
- (하나) 조심해요
- (매옥) 어
(모탁) 빨리 안 와?
[엔진 가속음]
(장물) 아, 날씨 참 좋다
[웃으며] 그쟈?
이래 좋은 날 우리 추 여사 데리고
어디 좋은 데도 못 가고
아이고, 참
[장물의 웃음]
왜?
간만에 유니폼 입으니까
심장이 벌렁벌렁대?
[장물의 호탕한 웃음]
하, 요즘 부쩍 악귀들이
많아진 거 같지?
더 악독해지고
(장물) 아, 그라게
아이고, 이놈의 악귀 새끼들이
바퀴벌레맹키로
잡아도 잡아도 또 튀어나오고, 참
[매옥의 한숨]
[웃음]
(장물) 와?
와 긴장한 얼굴이고?
나 옆에 있는데 뭔 걱정?
[장물의 웃음]
여유 부리지 말고 서둘러
[엔진 가속음]
[긴장되는 음악]
[매옥의 당황한 신음]
저놈이야
저 새끼가!
[의미심장한 효과음]
거기 서라!
[매옥의 다급한 숨소리]
괜찮아요?
[힘겨운 신음]
[당황한 신음]
[킁킁거리는 소리]
아이씨...
야, 인마
너 자꾸 왜 그래?
신경 쓰이게
아니요, 아, 아, 아니어유
[문의 옅은 숨소리]
적봉이 형
형 무슨 할 말 있죠?
잉?
(문) 괜찮아요, 형
부담 갖지 말고 얘기해요
처음이니까 형 능력이 불안한 거
그거 당연한 거예요
아니, 저기, 실은...
그, 그, 냄, 냄시가 심한 건
서, 서, 서쪽인 거 같아서 말이여
서쪽?
야, 서쪽이면 동인산 쪽인데
거기는 1단계 악귀라며
맞아
미술관 쪽이 1단계
갈대숲이 3단계야
나적봉
너 사람 간 떨어지게 할래?
아, 아니, 그, 그, 그게...
그, 그래서 말을 안 하려고 혔는디
아니, 자, 자, 자꾸만
자꾸만 이 냄시가
[킁킁거리며] 아휴, 아...
[긴장한 숨소리]
[달려오는 발소리]
(악귀3) 저 좀 보내 주세요
제가 시키는 대로 다 했잖아요
저 한 번만 살려...
[총소리]
[긴장되는 음악]
[매옥의 당황한 숨소리]
씁, 두 놈이서 왔네?
아, 그럼 이제 네 놈 남은 건가?
너, 이씨
[매옥의 거친 숨소리]
(문) 만약에
적봉이 형이
냄새를 제대로 맡은 거라면요?
혹시 땅이 없는 곳에
악귀가 있거나
소문아, 너까지 왜 그래, 불안하게
[리드미컬한 음악]
[의미심장한 효과음]
(매옥) 아!
[신난 웃음]
이거 진짜 제일 약한 놈들이
이쪽으로 온 거 같은데
[장물의 힘겨운 신음]
너희들, 씨
[휙 하는 효과음]
윽...
그게 자연스러운 거지
약한 놈들이 먼저
죽는 거
[의미심장한 효과음]
[매옥과 장물의 힘겨운 신음]
(장물) 으아...
(매옥) 으아...
[신난 웃음]
아...
으아...
안 되겠어요
[삐비빅 하는 소리]
여사님, 여사님
여사님!
연락 끊겼어요
야, 나적봉, 너 똑바로 말 안 해?
- 잉?
- 어디가 더 무거운 거야?
잉, 저기, 어, 그, 그...
미, 미, 미술관 같, 같기는 한디
아니야, 가, 가, 갈대숲인가?
아, 지, 지송해요
지는 모르겠구먼유
아, 지, 지도 모르겄어유
안 되겠어요
갈대숲 쪽에
저랑 적봉이가 갈게요
[적봉의 킁킁거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[웡의 악쓰는 신음]
(웡) 이야!
[힘겨운 신음]
[장물의 애쓰는 신음]
- (장물) 윽!
- (웡) 으아, 씨!
[웡의 힘주는 신음]
[장물의 애쓰는 신음]
아이씨
야!
아이씨, 진짜
[애쓰는 신음]
스마일
[장물의 힘겨운 신음]
[웡의 힘주는 신음]
으아!
[웡의 웃음]
아유, 씨
[장물의 힘겨운 신음]
(매옥) 영감...
(웡) 이게 예전 같지 않아서 말이야
[장물의 힘겨운 신음]
근데
너네 먹고 나면 좀
[장물의 애쓰는 신음]
달라지겠지?
[장물의 힘주는 신음]
[웡의 웃음]
왔어
[장물의 힘주는 신음]
노인네가 산삼을 드셨나
[장물의 아파하는 신음]
드실 거면 좋은 것 좀 드시지, 씨
[웡의 힘주는 신음]
으악!
[강조하는 효과음]
영감!
[거친 숨소리]
[당황한 숨소리]
(장물) 으아
아이씨
으, 추 여사!
도망쳐! 어떻게든!
도망...
으
[힘겨운 신음]
[힘주는 신음]
[웡의 웃음]
[장물의 힘겨운 신음]
[애쓰는 신음]
[매옥의 기합]
[웡의 당황한 신음]
영감, 괜찮아?
우리 여기서 절대로 죽지 않는다
[힘겨운 신음]
[힘겨운 숨소리]
절대로 죽지 않아
이야!
- (웡) 으!
- 이야!
이야!
(웡) 으아...
[의미심장한 효과음]
[음산한 효과음]
[매옥의 당황한 신음]
[신난 숨소리]
[매옥의 힘겨운 신음]
[신비로운 효과음]
[애쓰는 신음]
[당황한 신음]
[매옥의 애쓰는 신음]
[매옥의 거친 신음]
오, 버틸 수 있겠어?
내상으로 죽을 수도 있어
[애쓰는 신음]
[장물의 중얼거리는 소리]
버티지 마라, 추 여사야
그냥 내를 찔러
아, 낭중에
추 여사가 날
고쳐 주면 된다 아이가
안 돼...
나한테
제발
추 여사...
[애쓰는 신음]
[웃음]
눈물겨워 못 보겠네
[음산한 효과음]
[애쓰는 신음]
[신비로운 효과음]
[매옥의 애쓰는 신음]
[휙 하는 효과음]
[놀란 숨소리]
[의미심장한 음악]
[신비로운 효과음]
[고조되는 음악]
소문아
너였구나
그렇지
어차피 결국 너와 나의 싸움이었어
씁, 아쉽네
이번엔 너무 일찍 끝내고 싶지...
[챙 하는 효과음]
않았는데 말이야
[휙 하는 효과음]
[챙 하는 효과음]
[당황한 신음]
[당황한 숨소리]
고맙다
[고조되는 음악]
나도 딱 한 번만
더 만나길 기대했거든
넌 오늘 끝이야, 이 개자식아
[휙 하는 효과음]
[달그락거리는 소리]
[필광의 힘주는 신음]
[음악: '경이로운 소문2' OST]
(적봉) 내, 내, 냄시여유
점점 더 가까워지고 있슈
(문) 약속했어
[힘주는 신음]
내가 널!
[고함]
꼭 잡겠다고
[하나의 아파하는 신음]
(겔리) 갈대밭 그년한테서
읽은 기억 중에
그 여자가 있었거든?
[주석의 거친 숨소리]
(문) 니들이 무슨 짓을 했는 줄 알아?
니들이 어떤 사람들을
망가뜨렸는지 아냐고!
(적봉) 창고 집 식구들 보셔유
지로서는 역부종심임을
깨달았먼유
[매옥의 놀란 숨소리]
(모탁) 내가 살다 살다
카운터 하다 도망친 놈은
니가 처음이야
[힘주는 신음]
[적봉의 다급한 신음]
(적봉) 으아!
(하나) 나적봉 얘는
악귀를 몰고 다니나, 씨